## 기여하기

### 이슈생성
이슈를 생성 하기 전에 최신 버전의 프로젝트를 사용하고 있는지 확인하세요.

관련 이슈가 이미 존재하지 않는 경우 관련 [이슈 양식](.github/ISSUE_TEMPLATE)을 사용하여 새 이슈를 열 수 있습니다.

### 브랜치(Branch) 만들기
기능 개선이나 추가,버그 수정 등의 작업을 위해 별도의 브랜치를 만들어 진행할 수 있습니다.
```bash
git branch [branch명]
git checkout [branch명]
```
### 커밋 메시지 작성
브랜치에 작업한 내용이 만족스러우면 커밋 메시지를 작성하고 push 할 수 있습니다.
커밋 메시지 작성시 작성 양식을 따라 주세요.

### Pull Request 작성
변경이 완료되면 Pull Request 요청을 생성할 수 있습니다.

Pull Request 작성시 [작성 양식](.github/pull_request_template.md)을 따라 주세요.

작성 시 주의사항은 다음과 같습니다.
1. 제목은 해결하려는 이슈가 무엇인지 누구나 파악할 수 있도록 간명하게 작성한다. 
2. 관련된 이슈가 있을 경우 해당 이슈의 게시물 번호를 함께 명시해준다.
3. 해결하려는 이슈의 간략한 내용, 수정/개선 방향등의 내용을 요약해서 작성한다.
4. 가급적 공손한 어투로, 무례하거나 공격적으로 느껴지지 않도록 작성한다.
